"وكالة المباحث موري"
يا له من يوم بطيء.
أتمنى أن تحدث حادثة أو شيء ما
حتى من الآن.
أبي ، يا له من شيء لتقوله ، إنه ليس لطيفًا.
ربما سأذهب للحصول على مشروب لنفسي.
لكن ، لا يبدو أنها ستتوقف عن المطر.
إنه الضابط شيبا.
لقد حان!
قضية.
السيد. موري ، من فضلك تولى.
أهلا بك.
يرجى العثور عليها على الفور.
علينا أن نسرع أو قد تكون حياتها في خطر!
إذا كانت جميع الحالات من الرجال ،
أفترض أن كل الألغاز الخفية ستكون امرأة.
هناك طلب من الضابط شيبا إلى بوبس.
حدث غريب في ليلة ممطرة معينة.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"راين نايت بلاكمايلر"
الحقيقة هي ،
لدي امرأة أراها كثيرًا في المقهى الذي أتذكره.
تلقيت مكالمة منها منذ فترة فقط أطلب النصيحة.
تقول إنها تشعر أن حياتها في خطر.
"سأذهب لرؤيتك بعد أن أخرج من السجن".
تقول إنها تتلقى هذه الأنواع من الرسائل عدة مرات في السنة.
نعم.
أنا خائفة جدا.
لقد غيرت وظيفتي وانتقلت إلى المنزل أيضًا.
"ميو عاشيدا (23)" - ولكن ، في الآونة الأخيرة كنت أشعر بهذا الشعور
من أن يراقبه شخص ما.
قد أتخيل الأشياء فقط ولكن ...
في الوقت الحالي ،
أخبرتها أن تخبرني على الفور
إذا رأت الشخص أو توصلت إلى أي تفاصيل.
لكن ...
غادرت بينما وقفت للذهاب إلى الحمام.
دفعت فجأة ثمن علامة التبويب وغادرت.
كما لو كانت خائفة من شيء ما.
أوه ، لا.
هذه مظلتها.
لقد أخطأت في كتابتها من أجلي.
شعرت وكأنها نية لقتل أكثر من سوء القيام به.
ربما أخطأ السائق في فهمي لها.
كم هو مهمل مني.
لم أطلب منها عنوانها بعد.
كنت أفكر في الحديث عن هذا مع المفتش أيضًا ،
لكن ليس لدي دليل ملموس.
لذلك جئت إلى هنا.
لا أعرف حقًا ما إذا كان بإمكانك الاتصال بهذه القضية.
علاوة على ذلك ، إذا كنت لا تعرف حتى من هي ،
كيف تتوقع مني أن أجدها؟
لكن ، إذا بدأت في رؤيتها كثيرًا مؤخرًا ،
ألا يعني ذلك أنها انتقلت إلى مكان ما بالقرب من المقهى؟
أنا أرى!
ثم ربما يكون من الجيد البدء في البحث عنها ،
توسيع النطاق من خلال البحث الأول من مكان المقهى.
أعتقد ذلك.
مهلا ، مهلا. ليس لدي أي نية لاتخاذ على هذا الطلب...
حسنًا ، سأذهب ، سأذهب.
هذا النوع الإجرامي من يغضبني.
طالب فشل في امتحان القبول ... -دارن ، الضوضاء ...
"تاكويا موراكامي" - الرجال في الطابق العلوي.
لا تفعل! شخص ما يساعدني!
كنت أتساءل عما إذا كان أي حادث حدث؟
ماذا؟
ما هو الأمر على ما يبدو ، الضابط شيبا؟
نعم ، نعم ، أفهم.
يبدو أن شابة
تورط في قضية قتل في شقة بالقرب من هنا.
تلك السيارة من قبل.
ماذا؟
متأخر جدا?
مهلا ، انتظر ، تشيبا!
حركه!
شيبا. اعتقدت أنه كان يوم إجازتك اليوم.
لقد قتلت ، أليس كذلك؟
من هذا الرجل؟
هذا الغطاء والنظارات الشمسية.
من ذلك الوقت.
ميو
إنها ليست الضحية؟
إنها المعتدي.
مفتش.
السيد. موري ، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
عن ذلك ...
أنا أرى.
لهذا السبب كنت تبحث عنها؟
نعم.
كانت السيارة في المجموعة الشاغرة سيارة مسروقة بعد كل شيء.
أنا أرى.
ماذا حدث على الأرض؟
الضابط تاكاجي ، اشرح مخطط القضية لي ، أليس كذلك؟
نعم سيدي.
وقع الحادث قبل 40 دقيقة ، الساعة 9:30 مساءً.
السيد. تاكويا موراكامي ، طالب يعيش أسفل الغرفة مباشرة ،
يسمع ضوضاء ويصرخ ويأتي للتحقق من غرفته ،
حيث يجد الجثة و ميو عاشيدا يقفان بجانبه.
ثم يتصل بالشرطة باستخدام هاتفه الخلوي.
في وقت الاكتشاف ،
يبدو أن باب المدخل لم يكن مغلقًا.
الضحية هو السيد. يوشيزومي كاراشيما ، سن 28.
وأكدت أنه خرج من السجن بسبب جرائم المرور.
سجن مرتكبي جرائم المرور؟
هل تم سجنه بسبب حادث مروري؟
هذا صحيح.
قبل عام ، خرجت سيارة عن السيطرة
لأن السائق قاد تحت تأثير الكحول.
اصطدمت السيارة مباشرة عبر الدرابزين وسقطت في البحيرة.
من بين الاثنين اللذين ألقيت من النافذة ،
مات أحدهم وأصيب إصابة طفيفة فقط.
السائق الذي اتهم بالقيادة المهملة
مما أدى إلى الإصابة والموت
لم يتم اتهامه من حيث وفاة المشتبه به.
تم شحن الشخص الذي كان يركب في نفس السيارة
بموجب قانون حركة المرور على الطرق للمساعدة والتحريض على القيادة في حالة سكر ،
وحكم بالسجن لمدة 1 سنة.
حدث أن كان ذلك ضحية لهذا الحادث ، السيد. كاراشيما.
هذه كذبة!
أخي الأكبر ، بعد القبض عليه بسبب القيادة في حالة سكر في الماضي ،
وعدت بعدم القيادة مرة أخرى.
الأخ الأكبر؟
كانت كاراشيما هي التي كانت تقود السيارة.
ميو.
الشخص الذي كان يقود سيارته ومات
صادف أن يكون شقيقها الأكبر ،
السيد. توشياكي عاشيدا ، سن 28 في ذلك الوقت.
لقد قدمت اعتراضًا رسميًا على شهادة كاراشيما
أن أخي الأكبر كان في العجلات في ذلك الوقت ،
عدم القدرة على تصديقه.
لكن تم فصله. ومع ذلك ...
سنة في السجن؟
يجب أن تمزح.
هذا لأنك قدمت اعتراضًا يا رفاق!
ستدفع مقابل هذا!
لن أدعك تبتعد عن هذا!
إنه هجوم مضاد حاقد تمامًا!
لأنه كان متأكدًا من أنه سيحصل على جملة معلقة.
ميو ، من فضلك أعطني رسائلك.
نعم سيدي.
هل تلك الرسائل التي كتبها بينما كان في السجن؟
يذكر كل واحد منهم
أنه سيأتي لرؤيتها عندما يخرج.
على الرغم من أنه لم يكتب كل ذلك بوضوح ،
من الواضح أن هذا ابتزاز.
يبدو أنه كذلك.
صحيح أنه يبدو كذلك ، لكن ...
"أود منك أن لا تنساني وتنتظرني ..."
ماذا يمكن أن يعني هذا؟
لماذا التاريخ على هذا ما يقرب من 6 أشهر بعيدا؟
ربما هدأ الغضب الذي شعر به ذات مرة لفترة من الوقت ،
ولكن مع نهاية عقوبته ،
يجب أن يكون غضبه قد تراكمت مرة أخرى؟
مرحبًا ، ابق بعيدًا عن هذا الطفل!
أنا آسف.
ميو ، خائف من خروج كاراشيما قريبًا ،
لقد غيرت الوظائف وانتقلت إلى هذه الشقة ، أليس كذلك؟
نعم.
أنا أرى.
لقد انتقلت للتو ، لهذا السبب أنت أثاث
والأجهزة الكهربائية لا تزال جديدة؟
هناك تلك التي لم تستخدمها على الإطلاق حتى الآن.
تعال للتفكير في الأمر ، هذا صحيح.
هناك علامات أسعار عليها أيضًا.
هذا لأن كل ما فعلته هو العودة إلى المنزل والنوم.
على أي حال ، كنت خائفة.
أعتقد ذلك. أنا أفهم.
لكن ، لا يبدو الأمر كما لو أنها عاشت هنا على الإطلاق.
كان التلفزيون يراقب
على الرغم من أن وحدة التحكم عن بعد لم تكن تتطلع إلى استخدامها.
لا أعرف كيف أو أين اكتشف ،
ولكن عندما وصلت إلى المنزل ، تم فتح القفل.
عندما عدت إلى المنزل ،
كان ضوء الغرفة قيد التشغيل ،
وتم فتح الباب.
لكنني لم أكن أعتقد أنني تعرضت لكمين ،
وعندما فتحت الباب ، كنت فجأة ...
عاشيدا قاتلت مع المظلة التي كانت لديها.
كافحوا وانتقلوا إلى غرفة المعيشة.
الجرح القاتل كان الضربة على رأسه.
كما أن لديه جرح في أنفه.
ربما ضربها بينما كان يكافح معها.
انظر.
زاوية حامل التلفزيون.
يبدو من المؤكد أنه اصطدم بهذا.
لكن ...
من المحتمل جدًا أن تكون هذه الحالة مذبحة في الدفاع عن النفس.
لا أعلم أنها أخذت مظلتي عن طريق الخطأ ،
كان بإمكانه أيضًا أن يحاول ضربي وتشغيلي.
هذا هو...
حذاء الضحية.
ران ، من أي وقت بدأت تمطر؟
أتساءل ...
بدأت في الليل ، لذلك ربما كان حوالي الساعة 7:00 مساءً؟
مما يعني ...
ثم ، أعتقد أننا سنكون في طريقنا.
سأحصل على التفاصيل منك في المحطة.
نعم سيدي.
لا تقلق.
سأدعمك.
لا داعي للقلق.
شكرا جزيلا لك.
كما كنت أقول ...
وكما أخبرت المحقق أيضًا ،
كان صوت التلفزيون في كل حين.
وبالمناسبة من أنت؟
سألني المحقق الشهير كوغورو موري ،
من هو في الطابق العلوي الآن.
ومنذ متى سمعت صوت التلفزيون؟
من حوالي الساعة 6:00 مساءً.
لكن ، تم إيقاف تشغيله حوالي الساعة 9:30 مساءً ، وذلك عندما سمعت الصراخ.
على الرغم من أن هذا المكان يبدو رائعًا جدًا للوهلة الأولى ،
لكنها شقة رخيصة ،
لذا فإن تصحيح الصوت هو الحفر.
هل سمعت أي صوت آخر بجانب صوت التلفزيون؟
تعال للتفكير في الأمر ...
دارن ، الضوضاء ...
الرجل في الطابق العلوي.
لا تفعل!
أنا أرى.
مما يعني ...
كما اعتقدت.
ثم حقيقة هذه القضية ...
انطلق.
حسنًا ، أعتقد أنني سأعود إلى المنزل وأشرب بعض البيرة ...
ما هذا؟
إنه ... لقد حان مرة أخرى يا سيد. موري.
أبي؟
السيد. موري ، لا تخبرني بذلك ...
الضابط تاكاجي ،
أريدك أن تتحقق من شيء ما على الفور.
نعم.
مفتش.
لقد توصلنا إلى نتيجة حتى الآن.
نعم. نعم.
عن متى كان هذا؟
ماذا تقصد يا سيد. موري
مفتش ، هذا ليس مذبورًا في الدفاع عن النفس
ولكن بلا شك جريمة قتل مخططة.
القتل المخطط؟
أوه ، لا. هذا سخيف.
دعني أشرح.
يرجى إلقاء نظرة على حامل المظلة عند المدخل الأمامي.
يجب أن يكون هناك ماء مطر بداخله.
صحيح.
المظلات التي جلبناها ،
تترك في الخارج من أجل الحفاظ على الموقع.
إذا كان الأمر كذلك ، يجب أن يكون هناك مظلة واحدة فقط في هذه الغرفة.
نعم ، المظلة التي أحضرتها إلى المنزل
من المقهى عن طريق الخطأ.
مظلة الضابط شيبا.
هذا صحيح ولكن إذا كان الأمر كذلك فماذا؟
وهذا يعني ، مظلة في موقف مظلة
يجب أن تكون أيضًا تلك المظلة.
إذا كان الأمر كذلك ،
شهادتها بأنها تعرضت للهجوم فجأة
من قبل الضحية التي أجبرت فتح الباب
واقتحمت غرفتها غير متسقة.
صحيح.
لم يكن لديها الوقت
لوضع مظلتها في موقف المظلة.
لا يزال هناك تناقض آخر.
على الرغم من وقوف الضحية سيارته في مكان شاغر
والقدوم إلى هنا ،
ملابسه ليست مبللة على الإطلاق.
كان ذلك لأنه استخدم مظلة.
لكن منذ فترة فقط ، قلت إنه لا توجد مظلات أخرى.
وبعبارة أخرى،
جاء الضحية إلى هذه الغرفة
قبل أن يبدأ المطر ، الذي كان حوالي الساعة 7:00 مساءً.
سخيف.
كنت تقريبا ضرب وتشغيل قبل حوالي 1 ساعة فقط.
حق. الحذاء.
ألم تكن أحذية الضحية مبللة؟
صحيح أن حذائه رطب.
ومع ذلك ،
لماذا لا الجوارب والسراويل من الضحية الرطب؟
حسنًا ...
ومع ذلك ، داخل ممتلكات الضحية ،
كان الغطاء والنظارات الشمسية التي كان يرتديها سائق السيارة.
كيف يمكنك القول بشكل قاطع أنهم كانوا متعلقات الضحية؟
هناك تناقض آخر.
موقف مقعد تلك السيارة.
كان لدي كونان يؤكد منذ فترة ،
أن منصب المقعد كان قريبًا جدًا
إلى عجلة القيادة
لرجل كبير مثل الضحية ليقودها.
على الرغم من أن كل شيء حتى الآن هو دليل ظرفي ،
هناك استنتاج واحد فقط سنصل إليه ...
أن هذه الحالة ليست حالة دفاع عن النفس ،
لكن القتل المخطط الذي ارتكبته ميو.
ميو.
تم تصميم كل شيء من قبل ميو للبدء به.
دعني أشرح لك ذلك بالترتيب.
بعد وضع أثر للباب تم اختياره ،
اتصل ميو بالسيد كراشيما عن طريق الهاتف.
تقول له أن ينتظرها في الداخل لأن الباب مفتوح.
بعد ذلك تظهر الضابط شيبا
الرسائل التي تلقتها من السيد. كاراشيما.
ويظهر له أنها خائفة
لأنها تتعرض للتهديد.
ثم أخذت عمدا مظلة الضابط شيبا وتغادر المحل.
عندما تلاحقها الضابط شيبا ، هاجمته باستخدام سيارتها ،
في محاولة لترك انطباع عنه
أن شخصا ما يأتي بعد حياتها.
في غضون ذلك ،
السيد. كاراشيما التي تصل إلى غرفتها قبل أن تبدأ في المطر ،
وينتظر عودتها تشاهد التلفاز.
وبما أنه لم يستطع استخدام جهاز التحكم عن بعد ،
قام بتشغيل التلفزيون يدويًا.
ميو يعود إلى المنزل في الساعة 9:30 مساءً.
السيد. Karashima إيقاف التلفزيون الذي كان يراقب.
يركع ويطفئ التلفزيون يدويًا.
يتعرض للهجوم من الخلف مع مزهرية ،
يتربص للأمام ويضرب أنفه على حامل التلفزيون
السيد. سمع موراكامي الذي يعيش في الطابق الأول هذه الضوضاء.
بعد ذلك ميو ،
صنع السيد. تمسك يد كاراشيما بالسكين ،
ثم تركت الغطاء والنظارات الشمسية التي استخدمتها عندما هاجمت الضابط شيبا ،
العودة إلى الغرفة.
ماذا عن الصراخ الذي السيد. سمع موراكامي؟
بالطبع تصرفت ميو من تلقاء نفسها.
هذا التدقيق الصوتي الرهيب
ربما يكون السبب في انتقالها إلى هذه الشقة.
ومع ذلك ، كل الأصوات الأخرى
بينما تم سماع جريمة القتل أيضًا.
كل ما تقوله يعتمد على الافتراض ، السيد. موري.
لكن حقيقة أن الضحية كانت تهدد ميو.
والملاحظات المفرغة في المحكمة والرسائل دليل على ذلك.
هل هو حقا كذلك؟
صحيح ما حدث في المحكمة.
لكن ماذا عن الحروف؟
في الرسائل التي توقفت عن المجيء لفترة من الوقت
ثم بدأ يأتي مرة أخرى ، وخاصة ملاحظته ،
"سأذهب لرؤيتك بعد أن أخرج من السجن" ، و ...
"أريد أن أقول لك الحقيقة ، لذلك أود أن أراك ،"
يستمر في الخروج بشكل متكرر.
ربما كان يخطط للاعتراف
أنه خلال الحادث الذي حدث قبل عام ،
"كنت الشخص الذي كان يقود في الواقع".
إنه ... لا يمكن أن يكون.
ليس من السهل تصديق ذلك.
إذن ، لماذا لم يعترف بأن الأمر يتعلق بالشرطة أو المحكمة؟
ربما كان يعتقد أنه ليس لديه وقت؟
الضابط تاكاجي ، أين كنت؟
كان لي له الذهاب إلى سجن انتهاكات المرور للتحقق
لماذا توقفت رسائله عن المجيء لفترة لأن ذلك أزعجني.
قبل فترة من توقف رسائله ،
السيد. تم العثور على كاراشيما مصابة بمرض خطير
بعد الخضوع لفحص طبي داخل السجن.
تم منحه ستة أشهر أخرى للعيش.
ماذا؟
ومع ذلك ، لم يظهر في المستشفى
قيل له أن يذهب بعد الخروج أيضًا.
أعتقد أنه ربما كان يبحث عنك
الذي ترك عملك وانتقل ، ميو.
مما يعني أنه كان يقصد حقًا الاعتراف بما فعله؟
هذه كذبة! لا أصدق ذلك!
حتى لو كان الأمر كذلك ، فلن أسامحه أبدًا.
بغض النظر عن من يغفر له ، وأنا لن!
ميو.
مات أخي الأكبر بهذه الطريقة
وتم إلغاء خطوبتي.
لم يكن لدى والدي خيار سوى ترك وظيفته ،
أصبت بالاكتئاب ، مرضت ومات.
توفيت والدتي بعد فترة وجيزة كما لو كانت تلاحقه.
لم يساعدنا أحد.
لم يصدق أحد براءة أخي الأكبر.
لهذا السبب ...
لقد انتقمت ، أليس كذلك؟
نعم بالضبط.
لا تخبرني أنك ستعترف بجريمتك.
نعم. أكره أن أتجاوز رأسك يا سيد المحقق الشهير ،
الذين يمكنهم فقط جمع الأدلة الظرفية حتى الآن ،
لكن ليس لدي ندم.
لا ندم على أي وقت مضى!
ميو.
ثم سأخبرك ليس الدليل الظرفي
لكن الحقيقة التي جئت إليها ...
إذا تعلمت هذه الحقيقة ،
سوف تدرك أن كنت قد فعلت لا معنى له تماما.
بدلا من ذلك ، على الرغم من عدم وجود جريمة قتل
هذا له أي معنى في هذا العالم.
فقط ماذا تقصد؟
بدلاً من شرحه ، دعني أعيد سنه. كونان!
نعم.
أنت تتصرف كالسيد. كراشيما ،
وأنت تتصرف بها ، الضابط شيبا.
المفتش ميجور ، هل ستقوم بتشغيل التلفزيون؟
حسنًا ، كانت بيتشر مايدا رائعة اليوم ، أليس كذلك؟
ثم ، الضابط شيبا ،
من فضلك قذف سلاح القتل.
مثل هذا؟
ميو ، يرجى البقاء كما أنت ، وإيقاف التلفزيون.
هذا هو...
السيد. رآك كاراشيما ،
لكنه لم يحاول تجنبك.
الخصم الوحيد الممكن
هو أنه سقط عن علم في خططك الشريرة لقتله.
حق.
كان في الواقع مليئا بالندم
من أعماق قلبه.
حتى بعد سماع هذا ،
هل ما زلت حقا لا تشعر بأي ندم؟
لا شك أنه من خلال هذه الحادثة ،
سيكون هناك إعادة نظر في الحادث الذي وقع قبل عام.
ومع ذلك ، فإن الحياة التي تم أخذها لن تعود ،
ولن تمحى الجريمة التي ارتكبت.
لم أستطع فعل أي شيء بعد كل شيء.
أنا آسف.
لا مغرور.
لقد استفدت منك للتو
لأن الشرطة لا تفعل شيئًا من أجلي منذ عام.
لكن ، إذا وجدتك سابقًا وغيرت المظلة ،
من المحتمل جدا
أنك لن تكون قد ارتكبت الجريمة الليلة على الأقل.
في كلتا الحالتين ، لا أستحق الحماية تحت مظلتك.
ميو.
أنا آسف.
شكرًا لك.
هذه المرة حان دورها للتعويض.
ولكن ، أنا متأكد من أن مشاعر الضابط شيبا حصلت من خلال لها.
نعم ، أنا متأكد.